Scr. in

Antiati Id.

lun. a.

710

MARCUS TULLIUS CICERO

tamen velim receptam in fidem tuam a meque etiam
atque etiam tibi commendatam auctoritate et auxilio
tuo tectam velis esse. Satis erit in perpetuum
Buthrotiis praesidii, magnaque cura et sollicitudine
Atticum et me liberaris, si hoc honoris mei eausa
susceperis, ut eos semper a te defensos velis. Quod
ut facias, te vehementer etiam atque etiam rogo.”

His litteris scriptis me ad συντάξεις dedi; quae
quidem vereor ne miniata cerula tua. pluribus locis
notandae sint. Ita sum μετέωρος et magnis cogita-
tionibus impeditus.

XV
menno A‘rrico san.

L. Antonio male sit, si quidem Buthrotiis molestus
est! Ego testimouium composui, quod, cum voles,
obsignabitur. Nummos Arpinatium, si L. Fadius
aedilis petet, vel omnes reddito. Ego ad te alia
epistula scripsi de HS c-x‚ quae Statio curarentur.
Si ergo petet Fadius, ei volo reddi, ‘meter Fadium
nemini. Apud nic idem puto depositum. Id scripsi
ud Erotem ut redderet.

Reginam odi. Id m: iure facere scit sponsor pro-
missorum eius Ammonius, quae quidem erant φιλό-
λογα et dignitatis meae, ut vel in contione dicere
aude-rem. San-an autem, praeterquam quod nefarium
hominem, cognovi praeterea in me contumacem.

Semel eum omnino domi meae vidi. Cum φιλο·
336

